Repository: kunal1400/chat-plugin
Catalog: languages/simple-ajax-chat.po
Languages: zh_cn

source: requires WordPress
zh_cn: 需要WordPress

source: or higher, and has been deactivated!
zh_cn: 或者更高，并停用！

source: Please return to the
zh_cn: 请回到

source: WordPress Admin area
zh_cn: WordPress管理区域

source: to upgrade WordPress and try again.
zh_cn: 升级WordPress并再试一次。

source: The Admin
zh_cn: 管理员

source: High five! You&rsquo;ve successfully installed Simple Ajax Chat.
zh_cn: 您已成功安装Simple Ajax Chat。

source: ago
zh_cn: 以前

source: Anonymous
zh_cn: 匿名

source: Welcome to the Chat Forum
zh_cn: 欢迎来到聊天论坛

source: Simple Ajax Chat
zh_cn: 简单的Ajax聊天

source: Successfully truncated SAC table.
zh_cn: 成功截断SAC表。

source: Unable to truncate SAC table.
zh_cn: 无法截断SAC表。

source: Truncate not needed, zero rows affected.
zh_cn: 截断不需要，零行受影响。

source: Successfully inserted default message.
zh_cn: 成功插入默认消息。

source: Unable to insert default message.
zh_cn: 无法插入默认消息。

source: Default message not inserted.
zh_cn: 未插入默认消息。

source: Visit SAC Settings
zh_cn: 访问SAC设置

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Give us a 5-star rating at WordPress.org
zh_cn: 在WordPress.org给我们一个5星评级

source: Rate this plugin
zh_cn: 评价这个插件

source: year
zh_cn: 年

source: month
zh_cn: 月

source: week
zh_cn: 周

source: day
zh_cn: 天

source: hour
zh_cn: 小时

source: minute
zh_cn: 分钟

source: s
zh_cn: 秒

source: Please do not load this page directly. Thanks!
zh_cn: 请不要直接加载此页面。谢谢！

source: WP Plugin SAC: JavaScript not enabled. Please enable JavaScript and try again.
zh_cn: WP插件SAC：未启用JavaScript。 请启用JavaScript，然后重试。

source: WP Plugin SAC: Name and comment required. Please complete all required fields and try again.
zh_cn: WP插件SAC：需要名称和注释。 请填写所有必填字段，然后重试。

source: Sorry, you are not allowed to export data.
zh_cn: 对不起，您不能导出数据。

source: Chat Log
zh_cn: 聊日日志

source: User ID
zh_cn: 用户ID

source: User IP
zh_cn: 用户IP

source: User URL
zh_cn: 用户URL

source: Chat Date
zh_cn: 聊天日期

source: Chat Name
zh_cn: 聊天名称

source: Chat Message
zh_cn: 聊天消息

source: Unable to create file. Try creating the file manually and make sure it has write permissions.
zh_cn: 无法创建文件。 尝试手动创建文件并确保它具有写入权限。

source: Export all chat data in CSV format
zh_cn: 以CSV格式导出所有聊天数据

source: Download CSV File
zh_cn: 捐款

source: Delete CSV File
zh_cn: 删除CSV文件

source: Warning: default message not found! Click &ldquo;Delete all chats&rdquo; to enable the chat box.
zh_cn: 警告：找不到默认消息！点击“删除所有聊天记录”启用聊天框。

source: Currently there
zh_cn: 目前有

source: Default settings restored.
zh_cn: 恢复默认设置。

source: All chat messages deleted.
zh_cn: 删除所有聊天消息。

source: Comment deleted successfully.
zh_cn: 评论已成功删除。

source: Comment edited successfully.
zh_cn: 评论已成功编辑。

source: Chats exported to CSV file.
zh_cn: 聊天导出为CSV文件。

source: Export file deleted successfully.
zh_cn: 导出文件已成功删除。

source: Toggle all panels
zh_cn: 切换所有面板

source: Simple Ajax Chat needs your support!
zh_cn: 简单的Ajax聊天!

source: Please
zh_cn: 请

source: Make a donation via PayPal!
zh_cn: 通过PayPal捐款！

source: make a donation
zh_cn: 捐款

source: and/or
zh_cn: 和/或

source: Thank you for your support!
zh_cn: 谢谢你的支持！

source: give it a 5-star rating
zh_cn: 给它一个5星评级

source: Your generous support enables continued development of this free plugin. Thank you!
zh_cn: 您的慷慨支持继续开发这个免费的插件。 谢谢！

source: Check this box if you have shown support
zh_cn: 如果您已显示支持，请选中此框

source: Overview
zh_cn: 概观

source: (SAC) displays an Ajax-powered chat box anywhere on your site.
zh_cn: （SAC）在您网站的任何位置显示一个基于Ajax的聊天框。

source: Use the shortcode to display the chat box on any post or page, or use the template tag to display anywhere in your theme.
zh_cn: 使用登录的用户名作为聊天名称。

source: Plugin Settings
zh_cn: 插件设置

source: Shortcode &amp; Template Tag
zh_cn: 短代码＆amp; 模板日

source: Manage Chat Messages
zh_cn: 管理聊天消息

source: Plugin Homepage
zh_cn: 插件主页

source: If you like this plugin, please
zh_cn: 如果您喜欢这个插件，请

source: Here you may customize Simple Ajax Chat to suit your needs. Note: after updating time and color options, you may need to refresh/empty the browser cache before you see the changes take effect.
zh_cn: 在这里，您可以自定义Simple Ajax Chat以满足您的需求。注意：更新时间和颜色选项后，您可能需要刷新缓存，然后才能看到更改生效。

source: General options
zh_cn: 一般选择

source: Default name
zh_cn: 默认名称

source: Default name for &ldquo;welcome&rdquo; message. Reset chat messages for new name to be displayed.
zh_cn: 默认名称消息ldquo;welcomerdquo;。重置聊天消息以显示新名称。

source: Default message
zh_cn: 默认消息

source: Default &ldquo;welcome&rdquo; message that appears as the first chat comment.
zh_cn: 默认ldquo;欢迎rdquo;显示为第一个聊天评论的消息。

source: Reset chat messages for new welcome message to be displayed.
zh_cn: 重置聊天消息以获取新的欢迎消息。

source: Require log in
zh_cn: 需要登录

source: Require users to be logged in to view and use the chat box.
zh_cn: 要求用户登录并使用聊天框。

source: Display Mode
zh_cn: 显示模式

source: Display chat messages as read-only. So visitors can view chats, but not add their own.
zh_cn: 以只读方式显示聊天消息。所以访客可以查看聊天记录，但不要添加自己的聊天记录。

source: Logged-in username
zh_cn: 登录用户名

source: Use the logged-in username as the chat name.
zh_cn: 使用登录的用户名作为聊天名称。

source: Linked username
zh_cn: ldquo;淡出QUOT;新聊天消息的背景颜色。

source: Enable users to specify a URL for their chat name.
zh_cn: 允许用户为其聊天名称指定URL。

source: Large input field
zh_cn: 大输入字段

source: Display a larger input field for chat messages.
zh_cn: 显示聊天消息的大输入字段。

source: Sound alerts
zh_cn: 声音警报

source: Play sound alert for new chat messages.
zh_cn: 播放新聊天消息的声音警报。

source: See the FAQs to learn how to customize the sound alert.
zh_cn: 请参阅常见问题解答以了解如何自定义声音警报。

source: Chat order
zh_cn: 聊天顺序

source: Display chats in ascending order (new messages appear at the bottom of the list). Requires jQuery.
zh_cn: 按升序显示聊天记录。需要jQuery。

source: Disable IP Collection
zh_cn: 禁用IP收集

source: Disable collection of IP address. No IP info will be stored in the database.
zh_cn: 禁用IP地址的收集。没有IP信息想要存储在数据库中。

source: Max chats
zh_cn: 最大聊天数

source: Maximum number of chats that should be allowed in the chat box.
zh_cn: 聊天框中应允许的最大聊天数.

source: Max characters
zh_cn: 最大字符数

source: Maximum number of characters that should be allowed in each chat message.
zh_cn: 每个聊天消息中应允许的最大字符数。

source: Username length
zh_cn: 用户名长度

source: Maximum number of characters that should be allowed in the username.
zh_cn: 用户名中应允许的最大字符数。

source: Times and colors
zh_cn: 时代和色彩

source: Update interval
zh_cn: 更新间隔

source: Refresh frequency (in milliseconds, decimals allowed).
zh_cn: 刷新频率（以毫秒为单位，允许的小数）。

source: Smaller numbers make new chat messages appear faster, but also increase server load.
zh_cn: 较小的数字使新的聊天消息显得更快，但因此增加了服务器负载。

source: The default is 3 seconds (3000 ms).
zh_cn: 默认值为3秒（3000毫秒）。

source: Fade duration
zh_cn: 淡出持续时间

source: Fade-duration of most recent chat message (in milliseconds, decimals allowed).
zh_cn: 最近聊天消息的淡入持续时间（以毫秒为单位，允许小数）。

source: Default is 1.5 seconds (1500 ms).
zh_cn: 默认值为1.5秒（1500毫秒）。

source: Highlight fade (from)
zh_cn: 突出显示淡入淡出(来自)

source: &ldquo;Fade-in&rdquo; background-color of new chat messages.
zh_cn: ldquo;淡入rdquo; 新聊天消息的背景颜色。

source: Color must be 6-digit-hex format, default color is #ffffcc.
zh_cn: 颜色必须是6位十六进制格式，默认颜色为#ffffcc。

source: Highlight fade (to)
zh_cn: 突出淡化()

source: &ldquo;Fade-out&rdquo; background-color of new chat messages.
zh_cn: ldquo;淡出rdquo; 新聊天消息的背景颜色。

source: Color must be 6-digit-hex format, default color is #ffffff.
zh_cn: 颜色必须是6位十六进制格式，默认颜色为#ffffff。

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Enable custom styles?
zh_cn: 启用自定义样式？

source: Check this box if you want to enable the Custom CSS styles.
zh_cn: 如果要启用自定义CSS样式，请选中此框。

source: Custom CSS styles
zh_cn: 自定义CSS样式

source: Optional CSS to style the chat form. Do not include
zh_cn: 用于设置聊天表单样式的可选CSS。不包括

source: tags. Check out
zh_cn: 成功插入默认消息。 成功截断SAC表。 标签。退出

source: for a complete list of CSS selectors.
zh_cn: 获取CSS选择器的完整列表。

source: Targeted loading
zh_cn: 有针对性的装载

source: Chat URL
zh_cn: 聊天网址

source: By default, SAC JavaScript is included on *every* page.
zh_cn: 默认情况下，每个*页面都包含SA​​C JavaScript。

source: To prevent this, and to include the required JavaScript only on the chat page, enter its URL here.
zh_cn: 为防止这种情况发生，您需要在聊天页面上启用JavaScript，并在此处输入其URL。

source: Separate multiple URLs with a comma. Leave blank to disable.
zh_cn: 请参阅常见问题解答以了解如何自定义声音警报。

source: Custom content
zh_cn: 自定义内容

source: Before chat box
zh_cn: 在聊天框之前

source: Optional custom content to appear *before* the chat box. Leave blank to disable.
zh_cn: 在聊天框之前显示*的可选自定义内容。留空以禁用。

source: After chat box
zh_cn: 聊天框后

source: Optional custom content to appear *after* the chat box. Leave blank to disable.
zh_cn: 可选的自定义内容*在*聊天框后显示。留空以禁用。

source: Before chat form
zh_cn: 在聊天表格之前

source: Optional custom content to appear *before* the chat form. Leave blank to disable.
zh_cn: 在聊天表单之前显示*的可选自定义内容。留空以禁用。

source: After chat form
zh_cn: 聊天表格后

source: Optional custom content to appear *after* the chat form. Leave blank to disable.
zh_cn: 可选的自定义内容*在*聊天表单后显示。留空以禁用。

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: Banned Phrases
zh_cn: 在聊天框之前

source: Comma-separated List of banned words/phrases that never will be displayed in the chat box.
zh_cn: 颜色必须是6位十六进制格式，默认颜色为#ffffff。

source: This setting applies to usernames, URLs, and chat messages.
zh_cn: 此设置适用于用户名，网址和聊天消息。

source: Banned phrases
zh_cn: 被禁止的短语

source: Here is a list of all chat messages. You can edit or delete any chat message.
zh_cn: 这是所有聊天消息的列表。您可以编辑或删除任何聊天消息。

source: There must always be at least
zh_cn: 必须始终至少

source: one message
zh_cn: 一条消息

source: in the chat box. Click &ldquo;Delete all chats&rdquo; to clear the database and restore the default message.
zh_cn: 在聊天框中。 点击“删除所有聊天记录” 清除数据库并恢复默认消息。

source: You can customize the default message in the plugin settings.
zh_cn: 您可以在插件设置中自定义默认消息。

source: Latest Message: %s ago
zh_cn: 最新消息：%s之前

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete all chats
zh_cn: 删除所有聊天

source: Export Chat Messages
zh_cn: 导出聊天消息

source: Click the "Export" link to create a CSV file named "sac-export.csv", located in the SAC plugin directory. A download link will appear after the file is created.
zh_cn: 单击“导出”链接以创建位于SAC插件目录中名为“sac-export.csv”的CSV文件。创建文件后将出现下载链接。

source: Note that the export file will contain ALL chat data (including user IP), and should be deleted after download. You can delete the file by clicking the "Delete CSV" link, which will appear after the file is created.
zh_cn: 请注意，导出文件将包含所有聊天数据（包括用户IP），并应​​在下载后删除。您可以通过单击“删除CSV”链接删除该文件，该链接将在创建文件后显示。

source: Restore Defaults
zh_cn: 恢复默认值

source: Restore default settings
zh_cn: 恢复默认设置

source: Click the button to restore plugin options to their default setttings.
zh_cn: 单击按钮可将插件选项恢复为默认设置。

source: Delete all plugin settings
zh_cn: 删除所有插件设置

source: To delete all plugin settings and chat messages from the database, simply uninstall (delete) the plugin.
zh_cn: 要从数据库中删除所有插件设置和聊天消息，只需卸载（删除）插件即可。

source: Shortcode
zh_cn: 短代码

source: Use this shortcode to display the chat box on any WP Post or Page:
zh_cn: 使用此短代码在任何WP帖子或页面上显示聊天框：

source: Template tag
zh_cn: 模板标签

source: Use this template tag to display the chat box anywhere in your theme template:
zh_cn: 使用此模板在主题模板中的任何位置显示聊天框：

source: Show Support
zh_cn: 显示支持

source: by
zh_cn: 由

source: Jeff Starr on Twitter
zh_cn: 杰夫斯塔尔

source: Obsessive Web Design &amp; Development
zh_cn: 强迫网页设计＆amp;发展

source: Hide this notice
zh_cn: 隐藏此通知

source: Delete all messages and reset the chat box? (this action cannot be undone)
zh_cn: 删除所有邮件并重置聊天框？ (此操作无法撤消)

source: Restore default plugin settings? (this action cannot be undone)
zh_cn: 恢复默认插件设置？ (此操作无法撤消)

source: Are you sure you want to create a new file on the server? It may contain sensitive data like user IP address. You can always delete the file by clicking on the "Delete CSV" link, which will appear after the file is created. Click "OK" to continue.
zh_cn: 您确定要在服务器上创建新文件吗？它可能包含敏感数据，如用户IP地址。您始终可以通过单击“删除CSV”链接删除该文件，该链接将在创建文件后显示。单击“确定”继续。

source: Latest Message:
zh_cn: 最新消息：

source: %s ago
zh_cn: %s 之前

source: Posted %s ago
zh_cn: 发表于%s 之前

source: You need at least one entry in the chat forum!
zh_cn: 您需要在聊天论坛中至少输入一个条目！

source: Name
zh_cn: 名

source: Message
zh_cn: 聊天框中应允许的最大聊天数

source: Human verification: leave this field empty.
zh_cn: 人工验证：将此字段留空。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: You must be a registered user to participate in this chat.
zh_cn: 您必须是注册用户才能加入此聊天。

source: Perishable Press Books
zh_cn: 易腐旧书

source: Plugin Planet
zh_cn: 插件星球

source: Donate via PayPal
zh_cn: 通过PayPal捐款

source: books
zh_cn: 在聊天表格之前

source: plugins
zh_cn: 插件

source: donation
zh_cn: 捐款

source: Thank you for using
zh_cn: 谢谢你的使用

source: Please show support by purchasing one of my
zh_cn: 请通过购买我的一个来表示支持

source: or
zh_cn: 或

source: or by making a
zh_cn: 或通过制作

source: Your generous support helps to ensure future development of
zh_cn: 您的慷慨支持有助于确保未来的发展

source: and is greatly appreciated.
zh_cn: 非常感谢。

source: Any size donation helps me to continue developing this free plugin and other awesome WordPress resources.
zh_cn: 任何规模的捐赠都有助于我继续开发这个免费的插件和其他令人敬畏的WordPress资源。

source: Posted:
zh_cn: 发布时间：

source: Displays a fully customizable Ajax-powered chat box anywhere on your site.
zh_cn: 在您的站点上的任何位置显示完全可自定义的基于Ajax的聊天框。

source: Jeff Starr
zh_cn: 杰夫斯塔尔
